1. Przygotować kontener przechowujący timer, który będzie odliczał od 10 w dół
2. Przygotować funkcję, która ustawi timer na 10 na start i będzie zmniejszać o 1 co 1 sekundę
3. Przygotować funkcję, która będzie sprawdzać stan kontenera co zadany czas.
4. Jeśli wartość w kontenerze osiągnie 0, funkcja zatrzyma grę i pokaże "Game Over"
5. Jeśli zostanie kliknięta poprawna odpowiedź przed wybiciem "0", split wylosuje kolejne pytanie.
6. Każde kliknięcie poprawnej odpowiedzi powinno być zliczane i używane jako punkt
7. Funkcja powinna też przejmować wartość liczbową znajdującą się w kontenerze przechowującym timer, by dodać ją do punktacji.

LINIJKA 110 - OGARNIJ